Если размер массива не равен капасити, то функция выполняется за О(1), если
размер массива равен капасити, то функия выполняется за О(n). Так как мы
увеличиваем капасити в k раз, то количество вызовов фунуции, которое произойдёт
перед тем, как размер массива станет равен капасити, это О(n). Следовательно
амортизированное время равное времени выполнения функции, делённому на
количество вызовов функции, равно О(1).

Если увеличивать массив не в k раз, а на i элемнтов, то количество вызовов
функции, которое произойдёт перед тем, как размер массива станет равен капасити,
это О(1). Следовательно амортизированное время равно О(n).